Hauptmenü
Professionelle Präsentationsanleitung: Hauptmenü
Schritt 1 von 10
Der Menüpunkt ist die Hauptübersicht der Anwendung und Einstieg in alle Systembereiche.
Schritt 2 von 10
Profil enthält Kontodaten, Plan, Service und grundlegende Benutzereinstellungen.
Schritt 3 von 10
AI Chat dient zum Schreiben, Bearbeiten, Erklären und Generieren akademischer Texte.
Schritt 4 von 10
Meine Arbeiten öffnet laufende akademische Arbeiten, gespeicherte Projekte und Arbeitsprofile.
Schritt 5 von 10
Ressourcen dienen zur Literatur, Zitaten und Verwaltung fachlicher Grundlagen.
Schritt 6 von 10
Pakete zeigen Abonnement, Add-ons und Grenzen verfügbarer Funktionen.
Schritt 7 von 10
Chatverlauf speichert Gespräche, Ausgaben und frühere Antworten.
Schritt 8 von 10
Videoanleitung öffnet Benutzerhandbücher und Abmelden beendet die Sitzung sicher.
Schritt 9 von 10
Oben in der Mitte befinden sich KI-Module: Betreuer, Datenanalyse, Audit, Planung, Verteidigung, E-Mails, Übersetzung und Humanisierung.
Schritt 10 von 10
Der Arbeitsbereich enthält Anhänge, ein großes Textfeld und Aktionsschaltflächen Dictate, Canvas und Clear.
Hauptmenü erklärt
Sie kennen nun den Systemaufbau und wissen, wo jede Hauptfunktion zu finden ist.